Repository: nelsoft-easyshop/yilinker-online-seller-ios
Catalog: YiLinkerOnlineSeller/Source/Strings/*.lproj/LocalizableString.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_WITHDRAWAL_METHOD_KEY
source: WITHDRAWAL METHOD
zh_hans: 退出方法

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_BANK_DEPOSIT_KEY
source: Bank Deposit
zh_hans: 银行存款

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_BANK_CHEQUE_KEY
source: Bank Cheque
zh_hans: 银行支票

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_DEPOSIT_TO_KEY
source: DEPOSIT TO
zh_hans: 存入到

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_MOBILE_NUMBER_KEY
source: MOBILE NUMBER
zh_hans: 移动电话号码

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_CONFIRMATION_CODE_KEY
source: Confirmation Code
zh_hans: 确认代码

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_NO_BANK_ACCOUNT_MESSAGE_KEY
source: Please contact CSR
zh_hans: 请联系企业社会责任

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_GET_CODE_BUTTON_KEY
source: GET CODE
zh_hans: 获取代码

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_PROCEED_BUTTON_KEY
source: PROCEED
zh_hans: 继续进行

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_CONTACT_CSR_KEY
source: Incomplete Information. Please contact support@yilinker.ph.
zh_hans: 完整的信息。请联系 support@yilinker.ph。

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_AMOUNT_LESS_THAN_MINIMUM_KEY
source: Available balance is less than P100.00
zh_hans: 可用余额小于 P100.00

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_AMOUNT_MINIMUM_KEY
source: Minimum withdrawal amount is P100.00
zh_hans: 最低支取金额是 P100.00

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_AMOUNT_GREATER_THAN_BALANCE_KEY
source: Withdrawal Amount is greater than available balance
zh_hans: 提款金额大于可用余额

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_AMOUNT_CHARGE_KEY
source: P 50.00 bank charge for withdrawal below P 5,000.00
zh_hans: P 50.00 银行收费低于 P 5，000.00 撤出

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_CODE_ALERT_REQUEST_SENT_KEY
source: Request Sent
zh_hans: 发送请求

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_CODE_ALERT_REQUEST_SUCCESSFUL_KEY
source: Confirmation code has been sent to your mobile number.
zh_hans: 确认代码已被发送到您的手机号码。

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_CODE_ALERT_REQUEST_FAILED_KEY
source: Request Failed
zh_hans: 请求失败

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_MODAL_TITLE_KEY
source: Confirm Withdrawal
zh_hans: 确认退出

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_MODAL_MESSAGE_KEY
source: Request cannot be edited once submitted. Are you sure you want to proceed?
zh_hans: 不能一次提交编辑请求。你确定要继续吗?

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_MODAL_REQUESTED_AMOUNT_KEY
source: Requested Amount
zh_hans: 请求金额

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_MODAL_BANK_CHARGE_KEY
source: Bank Charge
zh_hans: 银行收费

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_MODAL_AMOUNT_TO_RECEIVE_KEY
source: Amount to be Received
zh_hans: 可收数额

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_MODAL_YES_KEY
source: YES
zh_hans: 是啊

# PAYOUT_BALANCE_WITHDRAWAL_MODAL_NO_KEY
source: NO
zh_hans: 无

# PAYOUT_SUMMARY_TOTAL_EARNINGS_KEY
source: Total Earnings
zh_hans: 总收益

# PAYOUT_SUMMARY_TENTATIVE_RECEIVABLE_KEY
source: Tentative Receivable
zh_hans: 暂定的应收款

# PAYOUT_SUMMARY_TOTAL_WITHDREW_KEY
source: Total Withdrew
zh_hans: 共退出

# PAYOUT_SUMMARY_AVAILABLE_BALANCE_KEY
source: Available Balance
zh_hans: 可用余额

# PAYOUT_SUMMARY_IN_PROCESS_KEY
source: IN PROCESS
zh_hans: 在过程中

# PAYOUT_RECORD_NO_DATA_KEY
source: No Available Data
zh_hans: 没有可用的数据

# PAYOUT_RECORD_TOTAL_EARNINGS_KEY
source: Total Earnings
zh_hans: 总收益

# PAYOUT_RECORD_ACTIVE_EARNINGS_KEY
source: Active Earnings
zh_hans: 积极收益

# PAYOUT_RECORD_TENTATIVE_EARNINGS_KEY
source: Tentative Earnings
zh_hans: 暂定的收益

# PAYOUT_RECORD_TOTAL_WITHDREW_KEY
source: Total Withdrew
zh_hans: 共退出

# PAYOUT_REQUEST_DETAILS_KEY
source: Request Details
zh_hans: 请求详细信息

# ACCOUNT_TITLE_LOCLAIZE_KEY
source: Account
zh_hans: 账户

# LOGIN_AS_LOCALIZE_KEY
source: LOGIN AS
zh_hans: 作为登录

# REGISTER_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Register
zh_hans: 登记册

# RESET_PASSWORD_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# BY_MOBILE_LOCALIZE_KEY
source: BY MOBILE
zh_hans: 通过移动

# BY_EMAIL_LOCALIZE_KEY
source: BY EMAIL
zh_hans: 通过电子邮件

# ENTER_EMAIL_ADDRESS_LOCALIZE_KEY
source: Enter email address
zh_hans: 请输入邮件地址

# ENTER_PASSWORD_ADDRESS_LOCALIZE_KEY
source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# FORGOT_PASSWORD_LOCALIZE_KEY
source: Forgot your password?
zh_hans: 您忘记密码了吗?

# MISMATCH_LOCALIZE_KEY
source: Mismatch username and password
zh_hans: 密码不符

# LOGIN_FAILED_LOCALIZE_KEY
source: Login Failed
zh_hans: 登录失败

# EMAIL_IS_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Email is required
zh_hans: 邮件地址为必填项

# INVALID_EMAIL_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Email Address is not valid
zh_hans: 电子邮件地址无效

# PASSWORD_IS_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Password is required
zh_hans: 输入密码

# MOBILE_IS_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Mobile Number is required
zh_hans: 手机号码是必需的。

# INVALID_MOBILE_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Mobile Number is not valid
zh_hans: 手机号码不是有效的。

# SUCCESS_LOGIN_LOCALIZE_KEY
source: Successfully login.
zh_hans: 登录成功

# FIRST_NAME_LOCALIZE_KEY
source: First Name
zh_hans: 名

# LAST_NAME_LOCALIZE_KEY
source: Last Name
zh_hans: 姓

# EMAIL_ADDRESS_LOCALIZE_KEY
source: Email address
zh_hans: 邮件地址

# PASSWORD_LOCALIZE_KEY
source: Password
zh_hans: 密码

# RE_TYPE_PASSWORD_LOCALIZE_KEY
source: Re-type password
zh_hans: 密码

# REGISTER_ME_NOW_LOCALIZE_KEY
source: REGISTER ME NOW
zh_hans: 立即注册

# NUMBER_LETTERS_LOCALIZE_KEY
source: Password must be a minimum of 8 alphanumeric characters.
zh_hans: 密码必须至少包含 8 个字符。

# NUMBER_LETTERS_COMBINATION_LOCALIZE_KEY
source: Password must be a minimum combination of 8 alphanumeric characters.
zh_hans: 密码必须是 8 个字母数字字符的最小组合。

# SUCCESS_REGISTER_LOCALIZED_KEY
source: Successfully registered.
zh_hans: 成功注册

# THANKYOU_LOCALIZED_KEY
source: Thank you
zh_hans: 谢谢

# MOBILE_LOCALIZED_KEY
source: Mobile Number
zh_hans: 移动电话号码

# REFERRAL_LOCALIZED_KEY
source: Referral Code
zh_hans: 检索代码

# GET_ACTIVATION_LOCALIZED_KEY
source: Get Confirmation Code
zh_hans: 激活密钥

# ACTIVATION_CODE_LOCALIZED_KEY
source: Activation Code
zh_hans: 激活码

# CONFIRMATION_LOCALIZED_KEY
source: Confirmation Code
zh_hans: 激活密钥

# LOGIN_LOCALIZE_KEY
source: Login
zh_hans: 登錄

# FIRST_NAME_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: First name is required
zh_hans: 姓为必填项

# FIRST_NAME_ILLEGAL_LOCALIZE_KEY
source: First name contains illegal characters.
zh_hans: 名字中含有非法字符。它只能包含字母，数字和下划线

# LAST_NAME_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Last name is required
zh_hans: 名为必填项

# INVALID_LAST_NAME_LOCALIZE_KEY
source: Last name contains illegal characters.
zh_hans: 姓包含非法字符。它只能包含字母，数字和下划线

# EMAIL_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Email is required.
zh_hans: 邮件地址为必填项

# INVALID_EMAIL_LOCALIZE_KEY
source: The email address you enter is not a valid email address.
zh_hans: 您输入的邮件地址无效

# PASSWORD_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Password is required.
zh_hans: 再次输入密码

# ILLEGAL_PASSWORD_LOCALIZE_KEY
source: Password contains illegal characters. It can only contain letters, numbers and underscores.
zh_hans: 密保必须包含字母和数字且不含空格

# RETYPE_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Re-type password is required.
zh_hans: 再次输入密码

# PASSWORD_NOT_MATCH_LOCALIZE_KEY
source: The password does not match.
zh_hans: 密码不符

# CONTACT_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Contact number is required.
zh_hans: 联系电话为必填项

# EIGHT_CHARACTERS_LOCALIZED_KEY
source: Password must be eight characters.
zh_hans: P密码必须是 8 个字符

# ACTIVATION_CODE_REQUIRED_LOCALIZE_KEY
source: Activation Code is required.
zh_hans: 激活码是必需的。

# FORGOT_PASSWORD_SUCCESS_LOCALIZE_KEY
source: Successfully changed password.
zh_hans: 已成功更改了的密码。

# RESET_PASSWORD_LOCALIZED_KEY
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码

# SIGNIN_LOCALIZE_KEY
source: SIGN IN
zh_hans: 登录

# REGISTER_LOCALIZE_KEY
source: REGISTER
zh_hans: 注册

# MOBILE_NUMBER_LOCALIZE_KEY
source: Mobile Number
zh_hans: 手机号码

# SIGNIN_HIDDEN_LOCALIZE_KEY
source: Sign In
zh_hans: 登录

# CONFIRMPASSWORD_LOCALIZE_KEY
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# REGISTER_HIDDEN_LOCALIZE_KEY
source: Register
zh_hans: 注册

# CONFIRMPASSWORD_NEW_LOCALIZE_KEY
source: Confirm New Password
zh_hans: 確認新密碼

# NEWPASSWORD_LOCALIZE_KEY
source: New Password
zh_hans: 新密码

# SETUP_STORE_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Setup Store
zh_hans: 设置存储

# SETUP_STORE_INFORMATION_LOCALIZE_KEY
source: Store Information
zh_hans: 存储信息

# SETUP_STORE_NAME_LOCALIZE_KEY
source: Store Name
zh_hans: 商店名称

# SETUP_STORE_DESCRIPTION_LOCALIZE_KEY
source: Store Description
zh_hans: 存储区说明

# SETUP_STORE_LINK_LOCALIZE_KEY
source: Store Link
zh_hans: 实体店链接

# SETUP_STORE_UNABLE_ERROR_LOCALIZE_KEY
source: Unable to proceed
zh_hans: 无法继续

# SETUP_STORE_FB_ERROR_LOCALIZE_KEY
source: Facebook app is not available on your device
zh_hans: Facebook 应用程序在您的设备上不可用

# SETUP_STORE_TWITTER_ERROR_LOCALIZE_KEY
source: Twitter app is not available on your device
zh_hans: Twitter 的应用程序在您的设备上不可用

# SETUP_STORE_EMAIL_ERROR_LOCALIZE_KEY
source: Email composer is not available on your device
zh_hans: 电子邮件作曲家在您的设备上不可用

# SETUP_STORE_LINK_ERROR_LOCALIZE_KEY
source: Store link must not contain special characters
zh_hans: 存储链接必须不包含特殊字符

# SETUP_STORE_INCOMPLETE_ERROR_LOCALIZE_KEY
source: Incomplete Information
zh_hans: 不完全信息

# TRANSLATION_TITLE
source: Language Translation
zh_hans: 语言翻译

# TRANSLATION_TRANSLATED
source: Translated
zh_hans: 目标语言

# TRANSLATION_TRANSLATE_TO
source: Translate to
zh_hans: 转换为

# TRANSLATION_DEFAULT_LANGUAGE
source: Default Language
zh_hans: 默认语言

# TRANSLATION_YOUR_TRANSLATION
source: Your Translation
zh_hans: 你的翻译

# TRANSLATION_SAVE_TRANSLATION
source: SAVE TRANSLATION
zh_hans: 保存翻译

# TRANSLATION_VARIANT_TITLE
source: Product Variant Translation
zh_hans: 产品变型翻译

# TRANSLATION_VARIANT
source: Variant
zh_hans: 变体

# TRANSLATION_NO_VARIANTS
source: No product variants available!
zh_hans: 没有可用的产品变型 ！

# TRANSLATION_VARIANT_NAME
source: Variant Name
zh_hans: 变量名称

# TRANSLATION_VARIANT_VALUES
source: Variant Values
zh_hans: 变量值

# TRANSLATION_VARIANT_VIEW_COMBINATION
source: VIEW GENERATED COMBINATIONS
zh_hans: 查看生成的组合

# TRANSLATION_VARIANT_SAVE_TRANSLATION
source: SAVE VARIANT TRANSLATION
zh_hans: 保存变型的翻译

# TRANSLATION_COMBINATION_TITLE
source: Product Combinations
zh_hans: 产品组合

# TRANSLATION_COMBINATION
source: Combination
zh_hans: 组合

# COUNTRY_STORE_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Country Store
zh_hans: 国家商店

# COUNTRY_STORE_AVAILABLE_LOCALIZE_KEY
source: Available
zh_hans: 可用

# COUNTRY_STORE_SETUP_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Country Store Setup
zh_hans: 国家商店设置

# COUNTRY_STORE_SETUP_COUNTRY_DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: Country Details
zh_hans: 国家详细信息

# COUNTRY_STORE_SETUP_COUNTRY_LOCALIZE_KEY
source: Country
zh_hans: 国家

# COUNTRY_STORE_SETUP_DOMAIN_LOCALIZE_KEY
source: Domain
zh_hans: 畴

# COUNTRY_STORE_SETUP_LANGUAGE_LOCALIZE_KEY
source: Language
zh_hans: 语言

# COUNTRY_STORE_SETUP_CURRENCY_LOCALIZE_KEY
source: Currency
zh_hans: 币种

# COUNTRY_STORE_SETUP_RATE_LOCALIZE_KEY
source: Rate
zh_hans: 率

# COUNTRY_STORE_SETUP_STORE_NAME_LOCALIZE_KEY
source: Store Name
zh_hans: 商店名称

# COUNTRY_STORE_SETUP_STORE_PRODUCT_SUMMARY_LOCALIZE_KEY
source: Product Summary
zh_hans: 产品摘要

# COUNTRY_STORE_SETUP_STORE_CATEGORY_LOCALIZE_KEY
source: Category
zh_hans: 类别

# COUNTRY_STORE_SETUP_STORE_BRAND_LOCALIZE_KEY
source: Brand
zh_hans: 品牌

# COUNTRY_STORE_SETUP_STORE_PACKAGE_DIMENSION_LOCALIZE_KEY
source: Package Dimension
zh_hans: 包装尺寸

# COUNTRY_STORE_SETUP_STORE_WEIGHT_LOCALIZE_KEY
source: Weight
zh_hans: 权重

# COUNTRY_STORE_SETUP_PRODUCT_COMBINATION_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Product Combinations
zh_hans: 产品组合

# COUNTRY_STORE_SETUP_STORE_PIL_PRIMARY_LOCALIZE_KEY
source: Product Inventory Location (PRIMARY)
zh_hans: 产品库存位置 （小学)

# COUNTRY_STORE_SETUP_STORE_PIL_SECONDARY_LOCALIZE_KEY
source: Product Inventory Location (SECONDARY)
zh_hans: 产品库存位置 （中学)

# PRODUCT_COMBINATION_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Combination
zh_hans: 组合

# PRODUCT_COMBINATION_ORIGINAL_PRICE_LOCALIZE_KEY
source: Original Price
zh_hans: 原价

# PRODUCT_COMBINATION_DISCOUNT_LOCALIZE_KEY
source: Discount
zh_hans: 扣头

# PRODUCT_COMBINATION_FINAL_PRICE_LOCALIZE_KEY
source: Final Price
zh_hans: 最终价格

# PRODUCT_COMBINATION_COMMISION_LOCALIZE_KEY
source: Commission
zh_hans: 委员会

# PRODUCT_COMBINATION_AVAILABLE_LOCALIZE_KEY
source: Available?
zh_hans: 是否可以使用？

# PRODUCT_COMBINATION_FILL_UP_LOCALIZE_KEY
source: Please fill up all fields.
zh_hans: 请填写所有字段。

# PRODUCT_COMBINATION_SAVE_PRODUCT_COMBINATION_LOCALIZE_KEY
source: SAVE PRODUCT COMBINATION
zh_hans: 保存产品组合

# INVENTORY_LOCATION_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Inventory Location
zh_hans: 库存库位

# INVENTORY_LOCATION_PRIMARY_LOCALIZE_KEY
source: Inventory Location (PRIMARY)
zh_hans: 库存地点（小学)

# INVENTORY_LOCATION_SECONDARY_LOCALIZE_KEY
source: Inventory Location (SECONDARY)
zh_hans: 库存位置（中学)

# INVENTORY_LOCATION_COD_AVAILABLE_LOCALIZE_KEY
source: Is COD Available?
zh_hans: COD 是可用的？

# INVENTORY_LOCATION_LOGISTICS_LOCALIZE_KEY
source: Logistics
zh_hans: 物流

# INVENTORY_LOCATION_SHIPPING_COST_LOCALIZE_KEY
source: Shipping Cost
zh_hans: 航运成本

# INVENTORY_LOCATION_SAVE_INVENTORY_LOCATION_LOCALIZE_KEY
source: SAVE INVENTORY LOCATION
zh_hans: 保存库存位置

# INVENTORY_LOCATION_YES_LOCALIZE_KEY
source: Yes
zh_hans: 是啊

# INVENTORY_LOCATION_NO_LOCALIZE_KEY
source: No
zh_hans: 不行

# ERROR_SOMETHING_WENT_WRONG_LOCALIZE_KEY
source: Something went wrong.
zh_hant: 出事了。
